[音乐]
嘿，戴夫电视在这里过的怎么样，所以我不是
我经常发现的笔记系列价格过高和功能
注释行中内置的不是我个人使用的东西，我只是
相对于音符线，个人更喜欢常规的Galaxy S线，但会造成严重打击
我在那里，就像嘿，我们在笔记9中得到了这部新手机，我们已经把它换皮了
看起来很酷，您喜欢的大理石要检查一下，我当时
可以肯定，但是我看过韭菜没错，我知道那不会成为
尤其令人兴奋的手机，至少我以为不会，我们来看看
规格比上一代产品更具迭代优势
就像大规模的创新技术一样，通常是
线是，但今年只是比平常多一点无聊，我的意思是
一部很酷的手机，看着纸张规格，但没有任何东西真的像我这样跳出来
至少对我来说真的很有趣
个人而言，但是花了一天的时间，这是一部非常酷的手机，所以
对我来说最大的变化实际上是这可能不会影响电池大小
每个人，但这是一个巨大的突破，比音符8大20％
另一件事是4,000毫安小时的电池不存在
像我们看到过10,000或20,000毫安小时电池的北美电话
来自亚洲的超厚手机，但在北美的手机中，
令人印象深刻的另一件事是我认为这款手机很有趣
甲板，所以三星已经有了这东西几年了，您可以在这里插入
您的手机到扩展坞，然后您就可以将其用作计算机了，我一直
认为这是没有用的，因为您需要一个专用的基座，并且
从可用性的角度来看，这真的没有什么意义，但是这个新功能
版本可让您将USBC电缆直接插入手机，然后将其
放置在该屏幕上，前提是该屏幕带有启用USB C的显示器，但是如果您
没有一个，您仍然可以使用USB C转HDMI适配器，然后您可以
就实际的可用性和实用性而言，现在是相同的事情
只需一根电缆，它现在会好很多，但我仍然找不到它
我必须承认，对于大多数人来说，令人信服的东西真的很酷
那就是我的意思是，如果您可以访问便笺，则可能可以访问
笔记本电脑或其他可以执行相同操作的计算设备
我会给它一个整洁的提示，好吧，这东西应该具有新的导热性
那里的系统叫水碳冷却
听起来真的很花哨，我在s9 plus和s9 plus之间进行了一些快速测试
注意9刚好脱离3d标记，并且如果这种新的水碳材料正在做任何事情
确实有点像两个系统的散热效果都不错，但
也许是因为三星现在仅使用了两周时间
当我在这里玩了一个晚上时，请如实播放
这感觉并不像在曲率上有些变化
只是让它感觉与我以前习惯不同的手机
可以在加注器电话上玩一个晚上，但是只可以玩任何游戏
作为专用游戏机的加注器电话感觉要明显得多
舒适，更符合人体工程学，我不知道，但是两周前的Android
如今人们在这里什么好，他们正在展示的另一件事
这种新笔的重量很大，因此它现在具有蓝牙支持，您可以
为它充电，您就可以将其用作遥控器来控制像您这样的手机上的东西
可以用它来控制音乐来拍摄照片，这很酷，但事实并非如此
我每天会定期使用的东西也已经升级
拥有大量存储空间，您最多可以在这件事上获得512个演出
我不知道谁会用那么多，但如果您愿意的话，可以使用
现在总体而言，我觉得这款手机具有一些非常非常相似的迭代功能
只是很小的变化，但是当您退后一步时，您会看到
手机，它确实是功能上功能最强大且功能最丰富的Android手机
现在的市场，您必须为这款手机归功于三星
看起来不错，屏幕看起来真的很好，它实际上与s9非常相似
加上屏幕，就图像质量而言，它只是一个很好的四舍五入
不幸的是，这部手机的价格为1000美元，所以这不是手机喜欢的地方
崩溃或类似的东西，但我只是在价格标签上得到了一点图片
去年我说过关于原本的千元手机Note 8，但我
不得不再说一遍，现在任何类型的手机都需要1000美元
S 9 plus或音符8，与音符9具有非常相似的可用性，例如
600块钱也许500的自我花费了一千来作笔记9的感觉
真的很陡，但这说明现在的电话行业
就像三星正在做大量的营销和
推销相对而言手机的工作量很大
像这样的上一代产品进行细微而反复的变化
我们现在就停滞不前了，就像电话那样
现在行业是微小的颠簸，导致价格大幅上涨，因此，如果您
那些有价格意识或价值意识的人，那么我会跳过这个
手机，这是一款很棒的手机，这是市场上最好的Android手机
现在就功能和内容而言，但我还是会跳过它
由于价格，我认为明年S 10将于春季推出
这将是技术上的一个重大突破，例如内置的指纹读取器
屏幕上有很多创新的东西，我们似乎只是创新的东西
这没有创新，但现在仍然是最好的
好吧，希望你们喜欢这个视频，我们喜欢它，喜欢我们，喜欢它，看到了
你们下次